die wahrnehmung ist so super seltsam
also ich fühle mich wirklich ich habe
dieses jahr einige selbst experimente
gemacht ich hab mich verfluchen lassen
ich habe einen porno gedreht ich habe
lsd und kokain ausprobiert meditiert und
bin in ein haus eingebrochen ich bin
drin aber das was sie als fertige videos
auf einem kanal gesehen habe das war nur
ein teil der projekte an denen ich so
gearbeitet habe dann das hat nicht immer
alles so geklappt wie ich mir das
vorgestellt habe deswegen zeige ich euch
heute die selbst experimente die ich
abgebrochen habe
[Musik]
statistisch gesehen hat angeblich jeder
mensch auf der welt sieben doppelgänger
also personen die genauso aussehen wie
man selbst ich wollte herausfinden ob
das wirklich stimmt und meine
doppelgänger finden und dazu habe ich
ein selbstexperiment gestartet
als erstes habe ich eine website
ausprobiert bei dem man mit hilfe
künstlicher intelligenz seine
doppelgänger irgendwo auf der welt
finden solche ergebnisse waren ehrlich
gesagt nicht so besonders also da war
wirklich niemand dabei der mir wirklich
ähnlich sieht aber ich hatte noch eine
andere idee
okay wir werden jetzt ein kleines
fotoshooting machen wir haben hier alles
dafür aufgebaut und vielleicht völlig
mit einem foto main dr mit den fotos
habe ich dann ein plakat designt und
eine webseite gebastelt bei dem man
doppelgänger von mir einreichen kann
damit auch irgendwie auf die webseite
stößt habe ich die erst mal überall
geteilt okay ich habe eine instagram
story fertig jeder mensch hat angeblich
sieben doppelgänger kennst du jemanden
der mir ähnlich sieht dann schreibt mir
entweder hier oder auf finde felix
punkte das tik tok video läuft richtig
gut also das ist schon über
133.000 auf rufe nach einem tag nachdem
die tecdax ganz gut liefen habe ich auch
echt viele einreichungen bekommen was
mir mega viele leute geschrieben haben
ist dass ich angeblich so aussieht wie
baxter ach ja ok hier sondern mit voll
kragen pullover im mantel geht es
vielleicht sind wir jetzt in die
richtung frisur ähnlich aber ich sehe
nicht genau so aus das ist auf jeden
fall kein hundertprozentiges match dann
können wir uns einmal angucken was noch
so dabei war er gut
hitler ist ja auch ein klassiker aber
neben dem ganzen träsch der so ein
gerecht wurde habe heute das ganze auch
ernst genommen und haben möglich fotos
von sich oder von ihren freunden
eingereicht ist halt ein blonder typ mit
einem etwas freundlichen gesicht das
passt schon mal aber so viele banken das
habe ich nicht weiß ich auch nicht so
richtig die augen gehen so ein bisschen
in der richtige richtung der in der max
als das eigentlich gar nicht so schlecht
und werden natürlich auch super häufig
ein gerecht wurde ist eine flex also
vielleicht habt ihr ja die netbooks
tokio gesehen wieder einander ähnliche
frisur also den würde ich auf jeden fall
gerne mal kennen lernen also scheinst du
das hier wie es rufen hier also ein paar
bilder gehen ja schon in die richtige
richtung aber es war bisher einfach noch
niemand dabei der mir wirklich 100
prozent ähnlich sieht deswegen habe ich
das selbst experiment abgebrochen
zumindest vorerst also als ihr noch
menschen kennen die mir ähnlich sehen
dann schreibt mir gerne ihr wisst ihr
jetzt wenig erreichen könnt und wenn da
wirklich einen doppelgänger dabei sein
sollte dann mache ich natürlich ein
ganzes video da raus und dann zeige ich
euch auch was ich noch so alles geplant
hatte ließ das gefoltert zu werden in
diesem video wollte ich verschiedene
foltermethoden selbst ausprobieren und
sowohl mit einem experten für folter als
auch mit jemandem der schon mal in echt
gefoltert wurde über das thema sprechen
aber warum ausgerechnet folter folter
stellt zwar ein verstoß gegen die
menschenrechte da aber trotzdem wird
auch heute noch in vielen ländern
weltweit gefolgt hat folter wird vor
allem eingesetzt um geständnisse von
gefangenen zu erlangen besonders bekannt
für diese fragwürdigen verhörmethoden
ist das gefangenenlager in guantanamo
bell der us-geheimdienst cia ersetzte
dort die sogenannten erweiterten
verhörtechniken zur vernehmung von
terrorverdächtigen ein ich finde das
klingt ziemlich harmlos für gewalt
schlafentzug und weitere foltermethoden
wie waterboarding waterboarding wäre
auch teile meines selbst experiments
gewesen und da kommen wir schon zum
ersten problem weil waterboarding ist
nicht gerade ungefährlich und dadurch
kennen zb schäden an der lunge entstehen
aber ganz ehrlich die risiken hätte ich
in kauf genommen und wir hatten beim
drehen natürlich auch medizinisches
personal dabei gehabt eine andere
foltermethode wäre die sogenannte
blackbox gefangenen werden dabei in eine
box gesperrt die gerade einmal groß
genug ist um darin eingerollt aus haan
zu können oftmals wären dabei auch noch
töne abgespielt welche die psyche des
gefangenen zusätzlich beeinflussen soll
außerdem wurden in einzelnen fällen auch
noch insekten in die box gesteckt und
diese box wollten wir nach bauen und die
ganzen foltermethoden wollte ich eine
möglichst realistischen oder zumindest
coolen setting ausprobieren dafür haben
wir als location nach fabrikhallen
gesucht und eine passende gefunden die
wir auch angefragt haben und das ist die
hier da wurden unter anderem auch teile
der schein iflexx doku von netflix
gedreht außerdem wollte ich böse
aussehende komparsen engagieren die mich
dann foltern aber das war auch gar nicht
so leicht da jemanden zu finden weil das
müssen ja vertrauenswürdige personen
sein die sich im besten fall auch mit
foltermethoden wie waterboarding
auskennen damit mir nichts passiert
während meiner recherche habe ich dann
unter anderem noch mit einer
menschenrechtsorganisation gesprochen
und die haben mich noch mehr darauf
hingewiesen dass ich bei einem
freiwilligen selbstexperiment natürlich
niemals echte folter nachstellen oder
nachempfinden kann weil wenn ein
selbstexperiment einem kontrollierten
setting stattfindet nicht jederzeit die
möglichkeit habe abzubrechen dann ist
das natürlich komplett anders als bei
echter folter das war mir natürlich
schon vorher klar aber nach einigen
gesprächen habe ich so langsam das
gefühl bekommen dass wir einem
selbstexperiment dem thema folter nicht
so richtig gerecht werden können weil
einfach so aus spaß echte forscher
methoden auszuprobieren fühlt sich ein
bisschen falsch an das nimmt dem ganzen
thema vielleicht auch so ein bisschen
die ernsthaftigkeit also habe ich das
experiment abgebrochen
das passiert wenn du ketamin ist es gibt
auch einen drogen selbstexperiment dass
ich dieses jahr abbrechen musste und
zwar zur substanz ketamin ketamin ist
ein narkosemittel das überwiegend in der
tiermedizin eingesetzt wird aber auch
rettungsdienste verwenden ketamin als
schmerzmittel ich kannte ketamin vorher
ehrlich gesagt nur als pferde
betäubungsmittel aber auch mein hund hat
schon mal ketamin bei einer operation
bekommen für das video habe ich sogar
schon ein interview mit meinem lieblings
experten wenn es um substanzen jeglicher
art geht professor doktor passy geführt
die wirkung selber sind so
dass man das gefühl hat man ist etwas
von seinem körper gelöst man spürt den
weniger meistens ist das denkt er
ziemlich gestört dann ist es so dass man
so eine euphorische grund befindlichkeit
hat die relativ schwach ist wie vor dem
einschlafen oder so eine art ermüdung wo
dann auch so nicht mehr alles richtig
durchdringt das dann auch so eine
beliebte wirkung bei freizeit
konsumenten das haben sie versprochen
muss man seine freizeit konsums glaube
ich zwei sachen unterscheiden es gibt
einmal diese stärkeren suchen da hat man
das gefühl man fliegt so ein bisschen
weg und das ist so ein bisschen
euphorisch und lustig und so weiter das
ist bei höheren dosierungen der fall
wenn man das jetzt im realen freizeit
gebrauch in diskotheken zum beispiel wo
das häufig dann geschnupft wird nimmt da
ist es eher wie betrunken oder es kommt
einem vor wie jetzt wenn mal eine halbe
flasche whiskey getrunken hat irgendwann
bestand dann mal die möglichkeit dass
sich der termin probieren konnte und ich
hab das dann so gemacht wie man das bei
drogen jeglicher art machen sollte ich
habe erst mal eine ganz geringe menge
probiert und nicht so langsam an die
wirkung heranzutasten ja jetzt geht's
los mein erstes mal ketamin dann
ziemlich gespannt wie es wirkt aber die
wirkung war gar nicht so mein ding also
mir ist ein bisschen übel geworden und
ich habe mich echt unwohl gefühlt die
wahrnehmung ist so super saison also ich
fühle mich wirklich
ja so ein bisschen die betrunken oder so
ich glaube dass gleich kann ich kann
nichts fokussieren irgendwie mit meinen
augen also sicherlich was schafe sind es
schon bisher schwenkt irgendwann ist die
übelkeit zwar langsam wieder
verschwunden aber ich hatte nicht mehr
so richtig lust auf kita gehen und man
sollte ja niemals nie drogen nehmen wenn
man sich irgendwie unsicher ist oder
nicht zu 100% wohlfühlt natürlich hätte
ich das dann trotzdem machen können noch
eine höhere dosierung zu nehmen damit
ich später und fertiges video habe aber
das war es mir echt nicht wert weil so
ein video sollte niemals über meinen
wohlbefinden oder meine gesundheit gehen
deswegen habe ich das selbst experiment
abgebrochen weltraum selbstexperiment
das ist hier noch als ich großkotzig
verkündet habe er ernsthaft ich möchte
ins weltall fliegen ich bekomme
andauernd nachrichten was jetzt damit
eigentlich passiert ist also wann geht's
los dann fliege ich ins weltall wie ist
der aktuelle stand ich glaube ich bin
euch deine antwort schuldig hatte mich
ja bei dem projekt eines japanischen
milliardärs beworben der leute gesucht
hat die mit ihm zusammen einmal um den
mond fliegen nachdem ich mich bei diesem
projekt beworben habe und auch ein paar
runden weiter gekommen bin habe ich
ehrlich gesagt leider gar nichts mehr
davon gehört also so richtig transparenz
sind die mit ihrem auswahlverfahren
nicht also gehe ich jetzt mal davon aus
dass das mit dem projekt auf jeden fall
nicht funktioniert hat trotzdem wollte
ich ja noch andere dinge ausprobieren
und mich auf den weltraum vorbereiten
und dazu habe ich mir auch schon ein
paar videos überlegt ich wollte zum
beispiel den tag mit einem astronauten
verbringen oder einen astronauten
training absolvieren und so weiter und
habe dazu auch schon kontakt mit einigen
menschen und institutionen aufgenommen
aber leider habe ich immer wieder die
gleiche rückmeldung bekommen
dreharbeiten sind aufgrund der aktuellen
situation nicht möglich also habe ich
überlegt was denn trotzdem auch in der
pandemie möglich sein könnte und da
hatte ich eine idee eine woche leben wie
ein astronaut deswegen habe ich mir mal
angeschaut wie so ein typischer tag auf
der ice es abläuft und wie die
astronauten da so leben und das wollte
ich dann eine woche lang nach stellen da
haben wir zum beispiel das thema hygiene
astronauten duschen sich nicht sondern
die benutzenden lappen außerdem gibt es
essbare zahnpasta und eine vakuum
toilette da war schon das erste problem
wo soll ich einem vakuum toilette her
bekommen oder das thema schlaf wie
schlafen astronauten eigentlich in einem
schlafsack der mit einem gurt fest
gezogen wird und in der sehr lauten
umgebung ich habe ein video gefunden
dass die geräusche der ss simulieren
soll und das hätte ich dann einfach die
ganze zeit laufen lassen also das hätte
ich bestimmt nachstellen können genauso
wie das thema sport astronauten treiben
mindestens zwei stunden sport am tag um
keine muskeln abzubauen aus entspannt
das thema essen astronauten essen vor
allem regelbare nahrung das bedeutet dem
essen wird das wasser entzogen und es
wird gefriergetrocknet weltall müssen
die astronauten dem essen das wasser
wieder hinzufügen richtige astronaut
nahrung zu bekommen ist gar nicht so
leicht weil es gibt eigentlich nur den
hersteller der die nahrung halt für die
echten mission herstellt und den habe
ich dann angeschrieben genauso wie die
esa ich hab angst bekommen und zwar
nicht von irgendwem sondern von der esa
[Musik]
das hier ist echtes astronaut
wir haben dann weiter geplant und
wollten wir auch extra seinen eigenen
astronautenanzug herstellen dafür haben
wir auch einen eigenen patch designs
aber irgendwie war ich nicht so richtig
zufrieden mit der video idee weil klar
lassen sich so ein paar aspekte ein
bisschen nachempfinden aber es fehlt
natürlich auch eine menge also es fehlt
die schwerelosigkeit und ich bin ja auch
kein wissenschaftler also astronauten
machen ja den ganzen tag irgendwelche
experimente und so wäre dass er so ein
trashiges video geworden was nicht so
einen richtigen mehrwert gehabt hätte
und so was will ich eigentlich nicht
machen deswegen habe ich mich dazu
entschieden dass selbst experiment
abzubrechen soll nicht heißen dass ich
aufgebe also ich will immer noch ins
weltall aber ich glaube das ist ein
etwas längeres selbstexperiment
herrlichen ihr eine waffe mit einem 3d
drucker drucken mit retro kann soll es
tatsächlich möglich sein sich eine echte
schusswaffe zu drucken wer also einen 3d
drucker hat kann sich theoretisch
einfach die baupläne im internet
runterladen und dann einfach das druck
programm laufen lassen natürlich kann
die waffe nicht einfach an einem stück
gedruckt werden sondern die besteht aus
ganz vielen unterschiedlichen
plastikteilen die man dann hinterher
zusammensetzen muss man kann war es mal
auszuprobieren ob das tatsächlich so
einfach geht dafür habe ich nach
personen gesucht die sich gut mit 3d
druck auskennen und die mir dann helfen
die waffe zu drucken außerdem habe ich
nach waffenexperten gesucht mit denen
ich die waffe dann testen kann
allerdings habe ich leider niemanden
gefunden der sich bereit erklärt hat das
ganze mit mir zu machen vielleicht auch
weil das ganze nicht und ganz legal in
deutschland fällt nämlich auch eine
waffe aus dem 3d drucker und hat das
waffengesetz sich also selbst eine waffe
zu drucken zusammenzubauen und
auszuprobieren ist ohne erlaubnis auf
jeden fall strafbar und so eine
erlaubnis für ein youtube-video zu
bekommen ist auch nicht so leicht aber
nicht nur dass da waffen aus dem 3d
drucker zwangsläufig aus plastik sind
gehen die beim abfeuern auch schnell mal
kaputt also mit den meisten waffen außen
drucker kann man tatsächlich nur einmal
schießen wie ihr euch also vorstellen
könnt ist eine waffe nicht gerade sicher
und es kann wortwörtlich schnell mal ein
schuss nach hinten losgehen ich glaube
es war schon besser dass ich dieses
selbstexperiment nicht gemacht habe weil
weder möchte ich mich strafbar machen
noch möchte ich mit der aktion andere
oder mich selbst verletzen und ich
möchte auch keine anleitung im internet
veröffentlichen wie sich theoretisch
jeder eine schusswaffe bauen kann das
waren die selbst experimente die ich
dieses jahr abgebrochen habe hier seht
läuft auch bei mir nicht alles grund
aber so ist das halt im leben wenn ihr
weitere selbst experimente sehen wollt
die ich in meiner kompletten kanal
aufbauen so abbrechen musste dann schaut
euch dieses video an und aber wir den
kanal um keine selbst experimente mehr
zu verpassen bis zum nächsten mal
tschüss
[Musik]